# GitHub to Bitbucket Repository Migrator
Этот инструмент автоматизирует перенос репозиториев Git из GitHub в Bitbucket, избавляя от необходимости переносить каждый репозиторий и его ветки вручную.
### Проблема
Перенос большого количества репозиториев Git из GitHub в Bitbucket вручную может быть утомительным и трудоемким процессом, особенно если учесть возможное количество репозиториев (более 1000) и наличие нескольких веток в каждом.
### Решение
Этот инструмент автоматизирует процесс переноса репозиториев, обеспечивая быстрое и эффективное решение для миграции данных.
## Возможности
Массовый перенос: Перенос всех репозиториев из указанной учетной записи GitHub в Bitbucket.  
Перенос веток: Перенос всех веток для каждого репозитория с сохранением истории коммитов.  
Гибкость: Возможность переноса только выбранных репозиториев или веток.  
Прогресс и логирование: Отображение прогресса миграции и ведение логов для отслеживания успешных переносов и ошибок.  
Безопасность: Использование токенов доступа API для аутентификации и авторизации, обеспечивая безопасный перенос данных.  
## Преимущества
Экономия времени и усилий: Автоматизация процесса миграции значительно сокращает время и усилия, затрачиваемые на ручную миграцию.
Снижение риска ошибок: Автоматизация снижает риск человеческих ошибок, которые могут возникнуть при ручном переносе.
Повышение эффективности: Позволяет командам разработчиков сосредоточиться на других важных задачах вместо рутинной миграции.
## Требования
Java Development Kit (JDK) 8 или выше.
Apache Maven 3.x.
## Инструкции по установке
Клонируйте этот репозиторий: git clone https://github.com/svartoS/repo-generator.git  
Перейдите в каталог проекта: cd repo-generator
Соберите проект: mvn clean install  
## Инструкции по использованию
Отредактируйте application.yml, указав ваши учетные данные GitHub и Bitbucket (токены API).  
Запустите приложение: java -jar target/repo-generator.jar  
Пример файла application.yml  
github:  
  username: username  
  accessToken: ghp_accesstoken  
  api-url: https://api.github.com  
  
bitbucket:  
  username: username  
  owner-name: usernameOwner  
  password: ATBbitbuckettoken  
  api-url: https://api.bitbucket.org/2.0  
## Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться!
